

Et ce, entre les soussignées :
PARTENARIAT
1. La société dénommée {1} dont le siège social est sis au {3}, représenté(e) par {4} {5},
ci-après dénommé(e) « le Bénéficiaire »,
d'une part,
2. La société dénommée {6} dont le siège social est sis au {8}, représenté(e) par {9} {10},
ci-après dénommé(e) « l'Entreprise »,
d'autre part.
Il est préalablement exposé ce qui suit :
La société bénéficiaire a pour mission de {2}.
Dans cette optique, il a lancé le projet {11}.
Pour mener à bien cette initiative, le Bénéficiaire a cherché des partenaires pour soutenir ce projet, conformément à l'action décrite ci-dessus.
L'entreprise partenaire est une entreprise de {7}
C'est dans ce contexte que les Parties ont décidé de collaborer.
Il est arrêté ce qui suit :
ARTICLE PREMIER : Objet du contrat
Dans le cadre de l'action menée par le bénéficiaire, l'entreprise partenaire apporte son soutien particulièrement au projet désigné ci-dessus.
ARTICLE 2 : Engagement de l'Entreprise envers le Bénéficiaire Dans le but de soutenir le projet mentionné ci-dessus, l'Entreprise Partenaire s'engage à fournir au Bénéficiaire l'équivalent de la somme de {12} dt, sous forme de {13} conformément à l'objectif du présent contrat.