*Le bailleur donne en location au locataire, qui accepte sous toutes les garanties de fait et de droit des locaux à usage {44} ; consistant à {45},
situé à {46}
*La présente location est consentie et acceptée pour une durée {47} mois. Elle prend effet à compter du {48} et expire le {49}, renouvelable par tacite reconduction dans les mêmes conditions faute de congé donné par l'une des parties au moins six mois à l'avance par lettre recommandée avec accusé de réception ou par un huissier notaire. Le locataire peut toutefois quitter les lieux avant l'expiration de la première année après avoir avisé le bailleur trois mois auparavant.
En cas de renouvellement, le loyer sera majoré annuellement de cinq (5) % sur la base du loyer précédent.
*La présente location est consentie et acceptée moyennant un loyer de {50} dinars payable mensuellement.