*Pendant la durée de son emploi et pour une période de [insérez la durée, par exemple, 12 mois] après la fin de son emploi, l'employé ne doit pas s'engager, directement ou indirectement, dans une activité concurrente à celle de l'entreprise ni travailler pour des concurrents de l'entreprise. Cette clause vise à protéger les intérêts légitimes de l'employeur.
*L'élection de domicile des parties est faite à leurs adresses respectives mentionnées dans le présent contrat. Toute modification d'adresse devra être notifiée par écrit à l'autre partie. Les parties conviennent que tout acte, notification ou communication émanant de ce contrat pourra être valablement fait à l'adresse de la partie concernée.
*Pour tout litige découlant du présent contrat de travail, les parties conviennent que la compétence juridique est attribuée aux tribunaux de Tunis.
Les parties renoncent à tout autre tribunal qui pourrait avoir compétence en la matière.
*Les frais d'enregistrement du présent contrat et les droits de timbre sont à la charge de la société {283}, qui s'engage à effectuer toutes les formalités nécessaires à l'enregistrement dans les délais légaux. Toutefois, en cas de changement de cette répartition des frais en vertu de la loi, les parties s'engagent à se conformer aux dispositions légales en vigueur.