*L'employeur, engage aux termes du présent contrat de travail la personne employée, qui l'accepte, de travailler en qualité de {16}.
L'employeur se réserve le droit d'affecter le/la salarié(e) à une autre fonction et ce, selon les besoins de l'employeur et en considération de la formation et des qualifications du/de la salarié(e).
Le présent contrat sera régi par les dispositions légales, réglementaires et conventionnelles applicables au secteur d'activité.
*La date du début de l'exécution du présent contrat de travail est fixée au {298}.