*Le présent contrat peut être résilié pour les raisons suivantes, sans s'y limiter :
•
Inaptitude professionnelle ou insuffisance de rendement.
• Violation grave du règlement intérieur.
•
Comportement ou attitude préjudiciable à l'entreprise.
• Faute lourde, indiscipline manifeste, refus d'obéir aux ordres, ou refus de réaliser les
tâches assignées.
• Divulgation de secrets professionnels.
En cas de non-respect d'une clause du contrat ou de toute faute grave de l'employé, ce dernier s'expose à une sanction disciplinaire pouvant entraîner la résiliation immédiate du contrat, sans préavis ni indemnité, conformément à la législation en vigueur. Le contrat peut également être résilié à l'initiative de l'une des deux parties, moyennant un préavis de trois (3) mois.
*L'employé travaillera {302} heures par semaine et aura droit à vingt et un (21) jours ouvrables de congé payé par an. Les dates de congé seront convenues en consultation avec l'employeur et peuvent être ajustées en fonction des besoins de l'entreprise. L'employé s'engage à effectuer des heures supplémentaires à la demande de l'employeur, conformément à la législation en vigueur, et ces heures supplémentaires seront rémunérées ou récupérées selon les règlements en vigueur.
*L'employé reconnaît qu'il peut avoir accès à des informations sensibles et confidentielles de l'entreprise. Par conséquent, l'employé s'engage à maintenir la confidentialité de toutes ces informations et à ne pas les divulguer à des tiers, que ce soit pendant ou après la durée de son emploi.
*Toutes les créations, œuvres, inventions ou développements, réalisés par l'employé dans le cadre de ses fonctions au sein de l'entreprise, appartiennent exclusivement à l'entreprise. L'employé s'engage à informer immédiatement l'entreprise de toute création pouvant entrer dans cette catégorie et à prendre toutes les mesures nécessaires pour transférer tous les droits de propriété intellectuelle à l'entreprise.