

ARTICLE 10: Le locataire devra jouir des locaux en bon père de famille et s'interdit d'introduire toutes personnes troublantes ou toutes matières dangereuses pour la sécurité de l'immeuble ou des voisins.
ARTICLE 11 : Ce contrat peut être résilié dans les circonstances suivantes :
Résiliation par le Locataire : Le locataire peut résilier ce contrat en fournissant un préavis écrit de son intention de quitter la propriété. Le locataire doit continuer à payer les loyers et charges jusqu'à la fin du contrat.
Résiliation par le Propriétaire : Le propriétaire peut résilier ce contrat en cas de non-paiement du loyer, violation des termes du contrat, ou pour d'autres raisons légales conformément à la loi en vigueur. Le propriétaire doit donner un préavis écrit au locataire.
2
ARTICLE 12: Toute infraction à l'une des dispositions du présent contrat par le locataire, entraînera sa résiliation pure et simple et donne au propriétaire le droit à des dommages et intérêts.
ARTICLE 13: Pour l'exécution des présentes, les parties font élection de domicile, chacune à sa demeure.
Le Propriétaire
Fait à {22} le {23}.
Le Locataire