

CONTRAT DE LOCATION A USAGE D'HABITATION
Et ce, entre les soussignées :
1. {1} {2} demeurant(e) à {3}, titulaire de la CIN numéro {4} délivrée le {5},
ci-après dénommé(e) « le propriétaire »,
d'une part,
2. {6} {7}, titulaire de la CIN n° {8} délivrée le {9},
et ci-après dénommé(e) « le locataire >>,
d'autre part.
Il est préalablement exposé ce qui suit :
{1} {2} est propriétaire d'un(e) {10} composé(e) de {12} salon(s), {13} chambre(s), {14} cuisine(s)- salle(s) à manger et {15} salle(s) de bain / salle d'eau, situé à {16}, destiné(e) à la location pour usage d'habitation;
Le locataire a exprimé son désir de louer la propriété, il a donné son accord.
Les deux parties se sont alors rapprochées pour convenir et arrêter ce qui suit : ARTICLE PREMIER : Le propriétaire met en location le bien immobilier au locataire, qui accepte, pour une durée de {17} mois, commençant le {18} et se terminant le {19}. ARTICLE 2: Le présent bail est consenti moyennant un loyer net de {20} dinars, payable mensuellement. Les parties conviennent que, en cas de renouvellement, le loyer pourra être ajusté conformément à la législation en vigueur, sans excéder une augmentation annuelle de 5% ou tout autre taux maximal autorisé par la loi locale.
ARTICLE 3: En cas de non-paiement d'un seul terme de loyer, le présent bail sera résilié de plein droit, sans qu'il soit nécessaire de recourir à la justice, le locataire demeure astreint notamment du reliquat du loyer annuel.
ARTICLE 4: Le locataire s'oblige à remettre à la signature de la présente, en dépôt à titre de cautionnement de {21} dinars. Ce montant sera restitué au locataire après l'expiration ou la résiliation du présent bail après avoir fait une inspection des lieux et s'assurer de leur garde en bon état.
Toute somme dépensée pour les réparations ou entretiens s'avérant nécessaires à la remise en