*Le freelancer est chargé de la mission de {12} pour son client dénoté ci-dessus.
*Le freelancer effectuera sa mission de la période du {13} au {14}.
*Le client paiera la somme de {15} dt au freelancer à titre de rémunération pour ses prestations en freelance, qui est échue, en plein droit au freelancer, dans la date limite du {16}.
*Le Freelancer s'engage à respecter la confidentialité des informations et des données auxquelles il aura accès dans le cadre de la prestation. Le Client
conservera la propriété intellectuelle des livrables produits par le Freelancer dans le cadre de la mission.