

1
ARTICLE 5: Le Locataire reconnaît avoir reçu les lieux en bon état et s'engage à les rendre dans le même état à l'expiration de la période de location en jours. Le Locataire sera responsable de toutes les dégradations qui se produisent par sa faute ou sa négligence dans l'entretien des lieux.
ARTICLE 6: La présente location est faite aux charges et conditions suivantes que le locataire s'oblige à exécuter et accomplir, à savoir :
1. N'occuper les lieux que bourgeoisement, l'exercice de tout commerce, profession ou industrie étant formellement interdit, le locataire reconnaissant que les locaux faisant l'objet du présent contrat ne lui sont loués qu'à titre de résidence provisoire et de plaisance;
2. Respecter la capacité d'accueil de l'habitation ;
3. Respecter la destination de l'habitation et à n'apporter aucune modification d'agencement des meubles et des lieux ;
4. Ne pouvoir se substituer quelque personne que ce soit, ni sous-louer, en totalité ou partiellement, même gratuitement les lieux loués, sauf accord écrit du bailleur ; 5. Avertir le bailleur dans les plus brefs délais de tout dégât affectant l'habitation, son mobilier ou ses équipements. Les réparations rendues nécessaires par la négligence ou le mauvais entretien en cours de location, seront à la charge du locataire ;
6. Respecter, en cas de location dans un immeuble collectif, le règlement de copropriété et/ou règlement intérieur de l'immeuble qui lui aura été communiqué par le bailleur, son mandataire ou par voie d'affichage;
7. Entretenir le logement loué et le restituer en bon état de propreté et de réparations locatives en fin de location. Si des objets figurant à l'inventaire sont endommagés, le bailleur pourra réclamer leur valeur de remplacement.
ARTICLE 7: Toute infraction à l'une des dispositions du présent contrat par le Locataire entraînera sa résiliation pure et simple et donne au Propriétaire le droit à des dommages et intérêts.
ARTICLE 8: Pour l'exécution des présentes, les parties font élection de domicile, chacune à sa demeure.
Fait à {19} le {20}.
Le Propriétaire
Le Locataire