

Article 6. Résiliation anticipée :
En cas de résiliation anticipée du présent contrat par l'une des parties, un préavis de {465} jours devra être respecté.
Il est également rappelé que le propriétaire du logement situé au {460} autorise la sous- location de son bien par une lettre adressée au locataire principal, et dont une copie est annexée au présent contrat.
ARTICLE 7. État des lieux :
Un état des lieux est réalisé à l'entrée du sous-locataire dans le logement (voir pièces jointes au présent contrat). Ce dernier sera confronté à un nouvel état des lieux au moment de sa sortie du logement.
Fait à {466}, le {467}.
En autant d'exemplaires que de parties,