

Entre les soussignés :
Contrat de sous-location
Mr/Mme {454}, titulaire de la carte d'identité nationale numéro {455} et demeurant au {456}, désigné ci-après « le locataire principal » d'une part,
Et
Mr/Mme {457}, de la carte d'identité nationale numéro {459}, et demeurant au {458} désigné ci-après « le sous-locataire » d'autre part.
Il est convenu ce qui suit :
ARTICLE 1. Objet du contrat de sous-location :
Le locataire principal sous-loue au sous-locataire, et ce dernier accepte de sous-louer, le bien immobilier situé au {460}, ci-après dénommé "le bien", pour la durée du contrat.
ARTICLE 2. Durée du contrat :
Le présent contrat de sous-location est conclu pour une durée de {461} jours, à compter de la date de début de sous-location mentionnée à l'article 3.
ARTICLE 3. Date de début de sous-location :
La sous-location débutera le {462} et se terminera le {463}, conformément à l'article 2.
ARTICLE 4. Loyer:
Le sous-locataire s'engage à payer au locataire principal un loyer de {464} Dinars.
ARTICLE 5. Obligations du sous-locataire :
Le sous-locataire n'est pas autorisé à céder son droit à la présente sous-location. Il ne peut, non plus, sous-louer le logement qu'il occupe en qualité de sous-locataire.