*Le Freelancer est responsable de la qualité et de la conformité des prestations fournies dans le cadre de la mission. Le Client s'engage à fournir au Freelancer toutes les informations et les ressources nécessaires à l'accomplissement de la mission.
*Le présent contrat peut être résilié par l'une ou l'autre des parties en respectant un préavis de 7 jours, en cas de non-respect des termes du contrat ou pour tout autre motif valable.
*Ce contrat est régi par la loi tunisienne. En cas de litige, les parties reconnaissent la juridiction compétente du tribunal de Tunis.